‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫الوحوش قادمة يا سيادة العمدة‬
‫"ست مجرمين مجانين‬
‫هربوا من مصحة (أركهام)"‬
‫"يريدون ذعراً شاملاً"‬
‫"مرحباً يا (جيم)، كيف أبدو؟"‬
‫- "مركز شرطة مدينة (غوثام)"‬
‫- (باربرا)!‬
‫- أيتها المفوض!‬
‫- نعم؟‬
‫لا تتحركي!‬
‫ربما عليك أن تعود إلى العمل‬
‫من يدري ما ساء في غيابك؟‬
‫إنه يوم جديد يا (جيم)‬
‫(جيروم فالاسكا)‬
‫الهجوم على شرطة (غوثام)‬
‫أحد ما في الشوارع يتحدث‬
‫- أحدهم يعرف شيئاً‬
‫- (فالاسكا) أصهب ويضحك بجنون‬
‫- لعله يتجول ومعه شقراء‬
‫- لا أعرف أي شيء، صدقاً‬
‫- أتصدقه؟‬
‫- لا‬
‫ولا أنا‬
‫إنها الحقيقة ولكن مهلاً، بوسعي مساعدتكما‬
‫- ونشر الخبر في كل مكان‬
‫- (فالاسكا) قتل صديقة لنا‬
‫أي أحد يخفيه أو يحميه‬
‫سيسقط معه، هل فهمت؟‬
‫- والآن انشر الخبر‬
‫- لا! لا!‬
‫"هل ستخرجين سراً؟"‬
‫مثل الرجل!‬
‫هناك نهايات عالقة بحاجة إلى الحسم‬
‫أتحتاجين إلى هذا؟‬
‫- أحضري معك البيغل‬
‫- "لا داعي لذلك"‬
‫فكرت في أن ندردش قليلاً‬
‫أنا والآنسة (كاين)، صباح الخير‬
‫(جيروم) ينتظر في الخارج‬
‫حاولي إبقاءه مركزاً‬
‫كن لطيفاً‬
‫يبدو أنكما على وفاق، أنا سعيد جداً‬
‫تحتاج إلى صديقة‬
‫أختي شخص مميز جداً‬
‫تبدو قوية جداً وبالرغم‬
‫من ذلك هي ضعيفة جداً، سكر؟‬
‫بالتأكيد‬
‫لقد برأت نفسك جيداً في مغامرة شرطة (غوثام)‬
‫(جيم غوردن) نجا من المجزرة من دون أي أذى‬
‫- نلت أعلى الدرجات‬
‫- شكراً لك‬
‫أتعرفين أن عائلتي بنت هذه المدينة؟‬
‫لقد نحتنا حجر الأساس الذي بُنيت عليه‬
‫وبالرغم من ذلك ما من جسر‬
‫أو زقاق أو خندق يحمل اسمنا‬
‫تعرض أجدادي للخيانة وتم مسح إرثهم‬
‫وأنا هنا لمعاقبة من ظلمنا‬
‫وللمطالبة بما هو لنا‬
‫فراولة؟‬
‫لم أسألك‬
‫إذاً ستستولي على (غوثام)‬
‫بإطلاق سراح مجموعة مجانين‬
‫- خطة رائعة‬
‫- إنه الجزء الأول وحسب‬
‫- ما الجزء الثاني إذاً؟‬
‫- سوف تحبينه‬
‫هناك دور بطولة لك فيه‬
‫ستكونين مشهورة وقوية‬
‫وأفضل أحلامك ستتحقق‬
‫هل تعرف أحلامي؟‬
‫عندما يصبح (جيم غوردن)‬
‫عديم الفائدة سأساعدك في تدميره‬
‫لا قتله‬
‫وإنما تدميره‬
‫جسداً وروحاً‬
‫"خبر عاجل، أخبار الشهود"‬
‫"إنها مشاهد صادمة‬
‫(غوثام) في حالة تأهب قصوى اليوم..."‬
‫أقول وحسب إنني سأستمر طويلاً‬
‫في رمي رجال العصابات من النوافذ‬
‫ولكن في مرحلة ما‬
‫علينا الذهاب لرؤية (بنغوين)‬
‫لمَ أخرج (جيروم) من (أركهام)‬
‫أو هاجم شرطة (غوثام)؟‬
‫ما كان ليفعل ذلك‬
‫لكن ذلك الخبيث يدير الأمور الآن‬
‫- إن كانت هناك أخبار، فسيعرفها‬
‫- سأفكر في الموضوع‬
‫- (جيم)...‬
‫- سأفكر فيه‬
‫(ألفريز)، ماذا حققت في تحرياتك‬
‫عن سيرك (جيروم)؟‬
‫- هم في شمال الولاية، أنا أنتظر فقط...‬
‫- تابع الموضوع‬
‫قد يكون والده معه، لقد تستر عليه مرة‬
‫قد تكون لديه بعض المعلومات‬
‫افعل ذلك، أنت أيها المحقق‬
‫- من الهارب الذي تتعقبه؟‬
‫- (هيلزنغر)، لم يره أحد‬
‫طوله متران ووزنه ١٢٤ كلغ‬
‫وبعقل طفل في الخامسة‬
‫لا بد من أنّ أحدهم قد رآه‬
‫أنت!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫سيظل المكتب مغلقاً إلى أن نعتقل القاتل‬
‫- مفهوم؟‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫(سارة إيسن) وتسعة من إخوتكم‬
‫قُتلوا في هذا المنزل‬
‫منزلنا!‬
‫قاتلهم وقف هناك وسخر منا!‬
‫لا تنسوا هذا أبداً‬
‫ماذا؟‬
‫- "كيف حالك؟"‬
‫- "أنا بخير"‬
‫حقاً؟‬
‫أعرف أن (إيسن) كانت صديقتك‬
‫(لي)، أياً كان ما ستقولينه‬
‫أعرف أنه نابع من حسن نية‬
‫ولكن لا يسعني سماعه الآن‬
‫حفل مستشفى أطفال (غوثام) الليلة‬
‫وأنا أسهمت في تنظيمه‬
‫لا أستطيع‬
‫- لا يمكنك الذهاب؟‬
‫- لا‬
‫حتى لو كان قضاء بضع ساعات‬
‫بعيداً عن كل هذا قد يساعدك‬
‫- (لي)‬
‫- حسناً‬
‫أود أن أخبرك بشيء‬
‫لأنني إذا لم أفعل ثم عرفت ستغضب‬
‫سيكون هنالك ساحر‬
‫أجل، صحيح‬
‫كف عن تعذيب نفسك‬
‫- أنا أحاول‬
‫- أعرف ذلك‬
‫- كان يجب أن أكون هنا، لكن لم أكن‬
‫- توقف‬
‫قبّلني‬
‫تحسنت؟‬
‫لا أريد أن أقاطع ملاطفتكما الغريبة التوقيت‬
‫ولكن (ألفريز) تحدث مع منظم السيرك‬
‫العراف الأعمى، والد (جيروم)‬
‫تركهم وبقي في المدينة‬
‫وحصلت على عنوانه‬
‫- سأتصل بك‬
‫- حسناً‬
‫من هنا؟‬
‫أعرف أن أحدهم هنا‬
‫مرحباً يا أبي‬
‫منذ وقت طويل... لم أرك‬
‫"كيف حالك؟"‬
‫معاملة الصمت؟ سأخبرك بقصة‬
‫أتتذكر (كنساس سيتي) يا أبي؟‬
‫كان السيرك يذهب إليها كل ربيع‬
‫قرابة عيد مولدي؟‬
‫كان هناك ذلك الرجل‬
‫هو وأمي كانا يشربان ويمارسان الجنس‬
‫ويضربانني بعنف‬
‫كانا يفعلان ذلك طوال الليل‬
‫وأتذكر أنه ذات مرة...‬
‫كان عيد مولدي التاسع‬
‫هو وأمي أنهيا الجولة الأولى تواً‬
‫من الشرب والجنس وضرب (جيروم)‬
‫وقررا أخذ استراحة قصيرة، بأي حال...‬
‫كنت خارج المقطورة وكنت أنت هناك‬
‫وقلت "لماذا تبكي يا (جيروم)؟"‬
‫"إنه عيد مولدي‬
‫وأمي ورجل الثعبان يضربانني"‬
‫وحينها قلت أنت "هذا العالم‬
‫لا يحفل بك أو بغيرك يا (جيروم)"‬
‫"من الأفضل أن تعي هذا الآن"‬
‫وكان هذا هو رد الحاسم‬
‫كما ترى، هناك ذلك الرجل يا أبي‬
‫إنه يؤمن بموهبتي ويظن أنني سأصبح نجماً‬
‫والليلة... (غوثام) بأكملها سترى ذلك أيضاً‬
‫- عداك أنت، لأنه كما تعرف ستكون ميتاً‬
‫- (جيروم)...‬
‫هذا هو الجزء الذي ستتأسف فيه؟‬
‫وستقول كم كان ينبغي أن تؤمن بموهبتي‬
‫ولم ينقضِ الأوان للبدء مجدداً؟‬
‫إليك هذا الخبر العاجل يا أبي‬
‫لقد فات الأوان‬
‫لست مجبراً على فعل هذا‬
‫لا، أنا متأكد من أن عليّ ذلك‬
‫كنت أباً سيئاً ولكنني أحببتك فعلاً‬
‫أن تقتلني لأجل هذا...‬
‫لن أقتلك لذلك السبب‬
‫خرائط مصحة (أركهام)‬
‫وانظر إلى هذه‬
‫إنها رسائل بينك وبين ابنك المضطرب‬
‫بريء للوهلة الأولى‬
‫ولكن المحقق (غوردن)، أنت تتذكره، صحيح؟‬
‫يشعر ببعض الغضب‬
‫رسالة سرية، مكتوبة بطريقة (بريل)‬
‫بينك وبين ابنك تناقشان فيها هروبي‬
‫وأخيراً، غاز الإغماء لإسقاط الحراس‬
‫لأنه كما ترى يا أبي...‬
‫ذلك الشخص الذي كنت أخبرك عنه‬
‫هو من أخرجني من (أركهام)‬
‫لا يود أن يعلم أحد بالأمر طبعاً، لذا...‬
‫الشرطة ستجد هذه الرسائل وستفكر...‬
‫"العجوز الأعمى والأحمق‬
‫أحب ابنه فعلاً، يا له من أب رائع!"‬
‫- سيبكي الجميع في هذا المنزل‬
‫- لن يصدقوا الأمر أبداً‬
‫بالتأكيد سيصدقون فالشرطيون أغبياء‬
‫ما من طعام في هذا المكان القذر‬
‫أنهِ عملك ولنذهب‬
‫يؤسفني غيابك عن ليلتي الضخمة يا والدي‬
‫ولكن أنت وسيط روحي، لذا أخبرني...‬
‫هل أقتل؟‬
‫أنت ستكون لعنة تحل على (غوثام)‬
‫الأطفال سيستيقظون من نومهم‬
‫وهم يصرخون لمجرد التفكير فيك‬
‫إرثك سيكون الموت والجنون‬
‫حسناً...‬
‫سلّم على أمي‬
‫"شرطة (غوثام)!"‬
‫شرطة (غوثام)!‬
‫سيد (سيسيرو)، أنا المحقق (غوردن)‬
‫نحتاج إلى أن نكلمك عن ابنك‬
‫سيد (سيسيرو)؟‬
‫النافذة يا (هارفي)!‬
‫(هارفي)؟‬
‫المحقق (غوردن)، صديقي القديم‬
‫لا بد من أنّ لهذا الغاز تأثيراً قوياً‬
‫هذا ظريف‬
‫- أشعر بالغضب‬
‫- أنت قتلت (سارة إيسن)‬
‫والآن سأقتلك‬
‫لا تقتله‬
‫- ما رأيك بجرح سطحي؟‬
‫- لا، لا‬
‫إنه دوري أنا‬
‫"مستشفى أطفال (غوثام)"‬
‫هذا هدر للوقت‬
‫بيننا اتفاق، أليس كذلك سيد (بروس)؟‬
‫وجزء منه كان استكمال نمط حياتك الطبيعي‬
‫والداك كانا راعيين لمستشفى الأطفال‬
‫وبالتالي، هذا يجعلك راعياً‬
‫بالإضافة إلى ذلك...‬
‫سيكون هنالك ساحر‬
‫وأنت تحب السحرة، صحيح؟‬
‫لا، لا أحبهم‬
‫أكره السحرة‬
‫أتذكر ما قلته عن التصرف بطريقة طبيعية؟‬
‫معذرة‬
‫أدعى (لي تومبكنز)‬
‫أعمل مع (جيمس غوردن)‬
‫لقد ذكرك ورأيتك فظننت...‬
‫طبعاً، تشرفت بلقائك‬
‫- تشرفت بلقائك أيضاً‬
‫- هذا وصيّي (ألفريد بينيورث)‬
‫- إنه لشرف كبير لي‬
‫- شكراً لك‬
‫كيف حال المحقق (غوردن)‬
‫منذ الهجوم على المركز؟‬
‫- كنت أفكر في الاتصال به‬
‫- سوف يقدّر ذلك‬
‫- أيمكنني أن أحضر لك مشروباً ما؟‬
‫- مياه وحسب، شكراً لك‬
‫إذاً...‬
‫سمعت أنه سيكون هنالك ساحر‬
‫مرحباً يا (سيلينا)‬
‫مرحباً‬
‫لم أتوقع رؤيتك هنا‬
‫إذا كنت تريد سرقة أشياء‬
‫من المفيد التوجه إلى حيث يتجمع الأغنياء‬
‫تعرفين أنه حفل خيري لمستشفى الأطفال، لا؟‬
‫- إذاً؟‬
‫- إذاً هؤلاء الناس هنا لقضية محقة‬
‫تناولي الطعام سيكون محقاً‬
‫إضافة إلى ذلك‬
‫ألم أسرق لأجلك ذات مرة؟‬
‫- (سيلينا)، كان ذلك مختلفاً‬
‫- صحيح‬
‫كيف جرى الأمر؟‬
‫أفتحت خزنة ذلك الرجل؟‬
‫أجل، رغم أن الأمور لم تجري كما خططت لها‬
‫حصلت أمور كثيرة مذاك الحين‬
‫- (ألفريد) قال إنّ ساحراً سيحضر‬
‫- أنا أعمل‬
‫وأكره السحرة‬
‫أراك في الجوار يا (بروس)‬
‫أتود إطلاعي على خطتك؟‬
‫أتذكرين أنني أخبرتك‬
‫بأنني أستطيع تخمين ما يوده الشخص فعلاً؟‬
‫ما تريده (غوثام) هو بطل‬
‫والليلة...‬
‫سأمنحهم واحداً‬
‫هلا نذهب؟ (جيروم) و(تابي) سبقانا‬
‫رداء رائع!‬
‫شكراً لقدومك بهذه السرعة‬
‫ولكن كيف عرفت أن ساحرنا انسحب سيد...؟‬
‫(رودولفو)‬
‫حسناً تعملين، بواسطة السحر‬
‫لن أحتاج إلى ذلك‬
‫- أرجوك!‬
‫- آسف، لكن صدقاً، ما من لغز‬
‫(تابيثا)، هل تعرفت على نائب العمدة (كاين)؟‬
‫- (هاريسون)، هذه عزيزتي (تابيثا)‬
‫- تشرفت بلقائك‬
‫وهلا تخبرين أخاك أنه عندما يظهر ملياردير‬
‫وسيم فجأة، يساور الناس الفضول‬
‫من أين أتى؟ كيف يجني ماله؟‬
‫من يواعد؟‬
‫زوجتي ستقتلني‬
‫إذا لم أعرف شيئاً، أي معلومة حماسية‬
‫إنه بارع في ممارسة الجنس‬
‫ألديك أخبار عن العمدة (جيمس)؟‬
‫لا، لا، إنه لغز فعلاً، لا نعرف مكانه‬
‫يا له من أمر مثير للاهتمام‬
‫(هاريسون)، أتمانع منحنا‬
‫بعض الخصوصية العائلية؟‬
‫طبعاً لا، آنسة (غالافان)‬
‫كل شيء جاهز‬
‫أراك في المنزل‬
‫إذاً كيف تحولت من عسكري‬
‫في البحرية الملكية إلى خادم؟‬
‫إنه أمر ممل قليلاً لكن بعد فترة تهبطين‬
‫بالمظلة في منطقة خطرة ثم في أخرى‬
‫ثم يعرض أمراء الحرب‬
‫جوائز كبيرة مقابلة قتلك‬
‫- يصبح الأمر مملاً قليلاً‬
‫- لديك قصص مذهلة‬
‫أجل، ربما قصة أو اثنتان‬
‫أنا لا أحصل على إجازات ليلاً فعلاً‬
‫ولكن إذا رغبت في أي وقت‬
‫في زيارة قصر (واين) لتناول العشاء...‬
‫- هذا لطف منك يا سيد (بينيورث)...‬
‫- لا‬
‫ناديني (ألفريد)، رجاءً‬
‫(ألفريد)، هذا لطف بالغ منك، لكن...‬
‫الآن بعدما قلت ذلك‬
‫لا أرى مانعاً من أخذ ليلة إجازة‬
‫- ويصدف أنني أعرف رئيس الطهاة في (شيز بارنز)‬
‫- أخشى أنني...‬
‫هل قلت (شيز بارنز)؟‬
‫أحاول تناول الطعام هناك منذ فترة طويلة‬
‫عيناك هما الأجمل‬
‫حسناً، شكراً لك لكن...‬
‫- (ألفريد) أود أن أغادر‬
‫- أجل...‬
‫أين مياه الطبيبة (تومبكنز)؟‬
‫- وطبعاً سيفوتك الساحر‬
‫- آسف، لا بد من أنني نسيت إحضار المياه لك‬
‫- (ألفريد)، لا أزال أود المغادرة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫لا، لا، إنه بخير تماماً‬
‫لمَ لا تذهب إلى المشرب قليلاً سيد (بروس)؟‬
‫- العرض على وشك البدء‬
‫- حان الوقت‬
‫سأتولى تقديم الحفلة الليلة‬
‫- آمل أن تبقى للعرض‬
‫- مستحيل أن يفوتني‬
‫ماذا؟‬
‫مساء الخير‬
‫أنا الدكتورة (لي تومبكنز)‬
‫خلال الأعوام الخمسة الماضية‬
‫حظيت بشرف أن أكون جزءاً من مستشفى الأطفال‬
‫أشكركم على دعمكم‬
‫وشكراً جزيلاً لكم على حضوركم الليلة‬
‫على مر السنين، استضفنا‬
‫سحرة أتوا للترفيه عن أطفالنا‬
‫لذا الليلة‬
‫لدينا ساحر منهم لأجلكم‬
‫من دون أي مقدمات، اسمحوا لي أن أقدم لكم‬
‫(رودولفو) العظيم‬
‫أحسنت‬
‫تحياتي سيداتي سادتي‬
‫أنا بكل تأكيد (رودولفو) العظيم‬
‫رجاءً حيّوا مساعدتي الجميلة‬
‫"(كابيتال)"‬
‫لخدعتي الأولى، سأحتاج إلى متطوع‬
‫دعوني أرى‬
‫بطة، بطة‬
‫بطة، بطة، بطة، بطة‬
‫إوزة!‬
‫هيا يا سيد (بروس)، هلا تتكرم؟‬
‫لا تدع السيدة تنتظرك‬
‫حسناً‬
‫مرحباً أيها الشاب، تفضل‬
‫ألهذا الشاب الوسيم اسم؟‬
‫- (بروس)‬
‫- (بروس)!‬
‫حسناً يا (بروس)، هذا لن يؤلمك البتة‬
‫هل برفقتنا طبيب؟‬
‫لا، معذرة! انتظر، لحظة!‬
‫عد إلى المنزل‬
‫- أنا بخير‬
‫- أنت هنا منذ البارحة‬
‫واستنشقت ما يكفي من ذلك الغاز، عد إلى المنزل‬
‫هل ستعود أنت؟‬
‫لم أظن ذلك‬
‫- لعلي أذهب وأنام قليلاً‬
‫- حقاً؟ فكرة حسنة‬
‫ولكننا حققنا تقدماً، صحيح؟‬
‫على الأقل بتنا نعرف من أخرج‬
‫(جيروم) من (أركهام)‬
‫أجل، رجل عجوز ومجنون وأعمى‬
‫كان يعيش وحيداً‬
‫بل الرجل الذكي المجنون والعجوز والأعمى‬
‫إذا كان والده من أخرجه فلمَ قتله؟‬
‫لا بد من أنه كان يخطط‬
‫لإنشاء فرقة (مانياكس) مذ سجنته‬
‫كان مجرد ولد‬
‫كل سافل شرير في هذا العالم‬
‫كان مجرد ولد في الماضي‬
‫أجل‬
‫لكن لا أظن أن والده هو من هرّبه‬
‫حسناً، رائع، عدنا إلى نقطة الصفر‬
‫حسناً، سأرحل وأنام قليلاً‬
‫لمعلوماتك، أعرف (إيسن) قبلك بكثير‬
‫لقد أنقذتني مئات المرات‬
‫عليك أن تذهب حقاً إلى المنزل‬
‫أول أمر سنفعله غداً هو رؤية (بنغوين)‬
‫أنت محق، لديه آذان في الشارع‬
‫(جيم)‬
‫لا يهم‬
‫أراك غداً‬
‫لوّح لهم‬
‫بعض الناس يقولون إن (بروس)‬
‫يعاني انفصاماً في الشخصية‬
‫أحسنت يا سيد (بروس)‬
‫للخدعة التالية، أود أن أدعو‬
‫إلى المسرح نائب العمدة المحترم‬
‫(هاريسون كاين)‬
‫أتجدهما مألوفين؟‬
‫يا إلهي!‬
‫- (لي)، أنا على وشك...‬
‫- "(جيم)، إنها (باربرا)، إنها هنا"‬
‫وأعتقد أن (جيروم) ربما...‬
‫بالمناسبة، لا أحد سيخرج حياً من هنا‬
‫سيد (بروس)، حان وقت المغادرة‬
‫- (سيلينا)!‬
‫- (بروس)!‬
‫أنت!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- احتجاز رهائن، الساحر قتل نائب العمدة تواً‬
‫إنه (جيروم فيلاسكا)‬
‫هو الذي قتل المفوض (إيسن)‬
‫- من المسؤول هنا؟‬
‫- أعتقد أنك أنت‬
‫- (لي)! حمداً لله، كنت أحاول...‬
‫- "آسف (جيمبو)، هذا أنا"‬
‫- "(جيروم)"‬
‫- هل أنت في الخارج؟‬
‫أنت في الخارج، صحيح؟ رائع!‬
‫- أقسم، إذا أذيتها...‬
‫- "تنفس يا (جيمس)"‬
‫"لم ألمس صديقتك الجميلة بعد"‬
‫"شاهد بنفسك"‬
‫"فهذا حدث مباشر في النهاية"‬
‫ولكن الشرطة هنا...‬
‫البث عاد تواً‬
‫- يا ابن السافلة‬
‫- "هذا صحيح ولكن هذا ليس حديثنا"‬
‫"فلنتحدث عما أريد"‬
‫"معذرة"‬
‫"٤٧ مليون دولار وطائرة مروحية بالتأكيد"‬
‫"الملابس التي تركتها في مصبغة السيد (تشانغ)"‬
‫"حذار فالرجل محتال...‬
‫ولا أعلم، ربما أريد مهراً"‬
‫"لديك ١٠ دقائق أو سأبدأ بقتل‬
‫الناس وتذكر، هذا يتم بثه..."‬
‫"لكل منزل في (غوثام)"‬
‫"فلا تتسبب بمقتل الناس، إلى اللقاء"‬
‫- أعتقد أن ذلك جرى جيداً‬
‫- "يكفي!"‬
‫"عليك أن تحزم عرضك المثير للشفقة والمغادرة"‬
‫حقاً؟‬
‫قد يكون من الوقاحة أن أتكلم‬
‫نيابة عن سكان (غوثام) كلهم‬
‫"لكننا سئمنا منك!"‬
‫أنت مجرد رجل شرير ووضيع‬
‫لديه رغبة محزنة للفت الانتباه‬
‫هذا يكفي يا رجل‬
‫أرجوك، هذا يكفي‬
‫أتساءل عن نفوذك هنا يا سيد...‬
‫"(ثيو غالافان)"‬
‫"حسناً يا سيد (ثيو غالافان)، إذا لم تجلس..."‬
‫سأطلق النار عليك، في وجهك‬
‫أعلم أنه لا يزال هناك بعض‬
‫النزاهة الإنسانية داخلك‬
‫إذا كان عليك أن تأخذ رهينة‬
‫فلتأخذني أنا‬
‫لكن دع هؤلاء الناس يعودون إلى منازلهم‬
‫وإلى عائلاتهم وأطفالهم‬
‫- "ممل!"‬
‫- "صحيح"‬
‫أحضر رجالك، سندخل‬
‫استخدمت هذا الطريق لأتسلل إلى الحفلة‬
‫نحن محظوظان‬
‫لأن هؤلاء الأغبياء لا يعلمون بأمره‬
‫- انتظري، انتظري‬
‫- كدنا أن نصل إلى الخارج‬
‫- عليّ أن أعود‬
‫- أجننت؟ ذاك الرجل كان يقتل الناس!‬
‫أجل، (ألفريد) لا يزال هناك‬
‫- لن أعود‬
‫- ولا أتوقع منك ذلك‬
‫(سيلينا)‬
‫أفتقدك‬
‫أردت قول ذلك وحسب‬
‫أترفض أمراً مباشراً؟‬
‫يمكنني تجريدك من رتبتك‬
‫ذاك المعتوه قتل المفوض‬
‫ليس رجالي، لسنا مجهزين لهذا‬
‫حسناً، سأدخل وحدي‬
‫اثبت مكانك‬
‫لا أستطيع النظر‬
‫فليخبرني أحد بالنتيجة‬
‫تباً!‬
‫استدر‬
‫صفقوا!‬
‫(لي)، كيف حال (جيم)؟‬
‫- آمل أنه لا يلوم نفسه على مقتل (إيسن)‬
‫- أنت سافلة مجنونة‬
‫يا للوقاحة!‬
‫سوف أتوقع أمراً‬
‫في غضون سنة‬
‫سنعود أنا و(جيم) إلى بعضنا بعضاً‬
‫أتريدين معرفة السبب؟‬
‫لأنّ كلينا متشابهان‬
‫كلانا يملك جانباً مظلماً‬
‫ويوماً ما سنخبر أحفادنا‬
‫كيف أن هذا الرجل السفّاح‬
‫كاد أن يفرّقنا‬
‫لكن في النهاية‬
‫الحب انتصر على كل شيء‬
‫- أنت...‬
‫- معذرة، ماذا قلت؟‬
‫لم تمضِ ١٠ دقائق بعد‬
‫عليّ أن أشتري ساعة لك‬
‫حسناً، أعتقد أن الوقت حان‬
‫لأول ضحية رسمية الليلة‬
‫جميعكم تعرفون وتحبون‬
‫الفتى المسكين والغني‬
‫والداه قُتلا في زقاق وهو متطوعي المفضل‬
‫أين (بروس واين)؟‬
‫أنا يتيم أيضاً يا (بروس)‬
‫لقد قتلت والدَي‬
‫أين تختبئ؟‬
‫(بروس)!‬
‫أين أنت يا صاح؟‬
‫اقتل خادمه الشخصي‬
‫"هيا، تحرك!"‬
‫آخر فرصة يا (بروس)‬
‫لأن دماغ الخادم سيتطاير هنا‬
‫المحقق (غوردن)؟‬
‫سيقتل (ألفريد)، عليّ أن أساعده‬
‫(بروسي)؟‬
‫لا، يريدك أنت‬
‫(بروس)، يريدك أنت وحسب‬
‫لن أدعه يؤذي (ألفريد)‬
‫أشعر بالملل، اقتلي الخادم‬
‫توقف!‬
‫ما الذي تفعله يا (بروس)؟‬
‫ثمة سلاح في سترتي‬
‫والمحقق (غوردن) خلف الستارة‬
‫اتركني‬
‫فلنبدأ‬
‫أنت، تحقق خلف الستائر‬
‫تأكد من عدم وجود أحد يمارس الألاعيب‬
‫ارمِ السكين!‬
‫لا أضمن أن أصيبه‬
‫ابق هادئاً يا (بروس)‬
‫يبدو أننا تورطنا في مشكلة‬
‫ما رأيك يا (بروسي)؟‬
‫أتريد أن تزيد نسبة المشاهدة؟‬
‫ابتسم‬
‫"قلت هذا يكفي!"‬
‫أعلم، أعلم‬
‫هذا ليس ما تمرنا عليه‬
‫آسف جداً يا (جيروم)‬
‫تملك موهبة حقيقية‬
‫لكن الآن، تطورت الأحداث‬
‫دخل البطل‬
‫قلت...‬
‫إنني سأصبح...‬
‫(جيم)! أوقفها!‬
‫"أريد مهراً"‬
‫شخص مثل هذا‬
‫ليس لديه اهتمام ببناء الأشياء‬
‫ليس جزءاً من التقاليد‬
‫لا يريد إلا الفوضى لأجل الفوضى‬
‫لعلي أحتاج إلى ضحكة جديدة‬
‫يا للروعة!‬
‫يا صاح! لقد أبهرتني!‬
‫إذا أغمضت عينَي‬
‫سأظل أراك حاملاً مظلة (فيش)‬
‫"حاضر يا آنسة (موني)‬
‫لا يا آنسة (موني)"‬
‫"كما تشائين يا آنسة (موني)"‬
‫"ها الشعر المستعار‬
‫يبدو رائعاً عليك آنسة (موني)"‬
‫صدقاً، الدودة قد تحولت‬
‫المحقق (بولوك)‬
‫سمعت أنك عدت إلى السلك‬
‫أنا سعيد للغاية‬
‫لكن ألست تفوّت الحماسة كلها؟‬
‫بلى، تلقيت الخبر متأخراً‬
‫بالإضافة إلى ذلك، أريد أن أكلمك أنت‬
‫طبعاً‬
‫- دائماً تسعدني المساعدة‬
‫- هنالك كلام في الشارع‬
‫عن أن (جيم غوردن) أسدى إليك خدمة‬
‫حصّل لك دَيناً‬
‫ومات الرجل في النهاية‬
‫شائعات‬
‫مجدداً، لا دخان من دون نار‬
‫لا يجب أن يقلق (جيم) حيال ذلك‬
‫- أنا وهو صديقان مقرّبان‬
‫- هذه هي المشكلة، أعتقد أنه قلق‬
‫لأنّ أمراً حدث اليوم‬
‫وأنت الشخص الذي سيلجأ إليه‬
‫وشعرت بأن (جيم) متردد قليلاً‬
‫في المجيء إلى هنا‬
‫كما قلت، لا داعي لأن يقلق‬
‫طالما أنكما لا تزالان صديقين‬
‫- بالضبط‬
‫- أجل‬
‫أرغب في أخذك إلى الخارج‬
‫وضربك بعنف بسلة مهملات‬
‫ربما في مرة أخرى‬
‫اعتبر نفسك ما تريد يا صاح!‬
‫ملك (غوثام)‬
‫لكن بنظري ستبقى دوماً فتى المظلة الصغير‬
‫وإذا لاحقت (جيم غوردن)‬
‫عليك أن تلاحقني أنا أيضاً‬
‫ولا أزال أدين لك لأجل (فيش)‬
‫لكن فعلاً...‬
‫هذا المكان مذهل‬
‫أحضر لي شراباً آخر!‬
‫كنت شجاعاً جداً‬
‫أسهمت في إنقاذ حياة جميع الموجودين هنا‬
‫والداك...‬
‫- كانا ليفخرا بك‬
‫- أجل‬
‫وكانا ليطرداني أيضاً‬
‫لسماحي لك بفعل أمر سخيف كهذا‬
‫كان ذلك بفضلنا جميعاً‬
‫لقد عملنا كفريق‬
‫أجل، أعتقد ذلك‬
‫هل هو بخير؟‬
‫أجل بالرغم من أنني لا أزال‬
‫أود أن يفحصوه في المستشفى‬
‫(باربرا) ضربته بشدة‬
‫- هل من خبر عنها؟‬
‫- لا، هربت عبر باب مخفي في المسرح‬
‫لا بد من أنهم كانوا يخططون‬
‫لاستخدامه كمخرج لهم‬
‫لا تقلقي، سنجدها‬
‫سيد (غالافان)‬
‫أنا (ألفريد بينيورث)‬
‫أردت أن أشكرك‬
‫لأنك أنقذت حياة السيد (واين)‬
‫إذا كان هناك أي شيء أستطيع‬
‫أن أفعله لك يا سيدي...‬
‫- أو أنا‬
‫- فعلت ما قد يفعله أي مواطن من (غوثام)‬
‫ليت ذلك كان صحيحاً‬
‫- أنا (جيم غوردن)‬
‫- (ثيو)‬
‫إذا احتجت إلى أي شيء‬
‫على الإطلاق فرجاء، اتصل بي‬
‫جميعنا مشتركون في هذا، صحيح؟‬
‫شكراً يا سيدي‬
‫حسناً، أعتقد أن عليّ أن‬
‫أعيد هذا الشاب إلى المنزل‬
‫كانت أمسية رائعة‬
‫أكثر مما خططنا في الأصل‬
‫لم أحب السحرة قط‬
‫طابت ليلتك‬
‫- كان من اللطيف جداً التعرف عليك يا دكتورة‬
‫- وأنت أيضاً يا (بروس)‬
‫انعمي بنوم هانئ فتصبحين كالورود‬
‫آمل رؤيتك مجدداً قريباً‬
‫شكراً لك‬
‫(ألفريد)‬
‫هل أنت متأكدة من أنك بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫هلا تقبلينني؟‬
‫- (جيم)...‬
‫- قبّليني‬
‫- بئس الأمر!‬
‫- (ألفريد)‬
‫- كنت تعرف، أليس كذلك؟‬
‫- لم أكن أعرف يا (ألفريد)‬
‫- بلى وجعلتني أبدو كالمغفل‬
‫- "(ألفريد)، لم تكن لدي فكرة"‬
‫- "بل كنت تعلم، أنا لم أكن أعلم"‬
‫- "لم أكن أعلم"‬
‫"الشرطة، ممنوع العبور"‬
‫"رغم وجود شرطة (غوثام)"‬
‫"كان الملياردير (ثيو غالافان)‬
‫الواصل حديثاً إلى (غوثام)"‬
‫"قد صنع اسماً له بالفعل..."‬
‫"وهو الذي تصدى للمجنون الهارب"‬
‫- "هل أصبحت بطلاً؟"‬
‫- على ما يبدو‬
‫"أظن أن الليلة‬
‫سكان (غوثام) قالوا إن هذا يكفي"‬
‫"عهد الاستبداد قد ولى"‬
‫الآن المتعة الحقيقية ستبدأ‬
‫- مسكين (جيروم)‬
‫- أجل، هذا محزن للغاية‬
‫كان شخصية مقنعة‬
‫ولكنه محدود الذهن وما كان ليصمد طويلاً‬
‫لا أعلم بهذا الشأن‬
‫كان الفتى بارعاً‬
‫يا للفتى المسكين!‬
‫هل أصابتك كدمة؟‬
‫"القاتل (جيروم فالاسكا) قد مات"‬
‫"جرائمه المروعة‬
‫خلّفت انطباعاً عميقاً في (غوثام)"‬
‫"لن يخرج أحد من هنا حياً"‬
‫"خبر عاجل: أخبار الشهود"‬
‫سأعبر‬
‫"خبر عاجل، أخبار الشهود"‬
‫"ستكون لعنة على (غوثام)"‬
‫"الأطفال سيستيقظون من نومهم‬
‫وهم يصرخون لمجرد التفكير فيك"‬
‫"إرثك سيكون الموت والجنون"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬